♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen
Group, autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
He oído que últimamente
usted ha cambiado su actitud y
se ha ganado enemigos por todos lados.
Ni siquiera sus discípulos marciales de
la Secta Jie saben por qué.
Por lo visto, estos rumores son ciertos.
Debajo de este Ojo del Mar,
¿qué bestia feroz está
realmente sellada?
¿De qué bestia feroz hablas?
Ese rugido de hace un momento...
¿No lo oíste?
No lo oí.
Los Seis Reinos del Samsara
están llenos de farsantes.
La Espada Xianyuan.
¿Qué dijiste?
Aquel año, el Gran Maestro Xuandu
colocó esta Aguja Fijadora del Mar
para sellar el Ojo del Mar del Este.
El poder del Gran Maestro
supera incluso al de usted.
Por eso no puede romper el sello,
ni llevarse la Aguja
Fijadora del Mar.
Pero la Espada Xianyuan sí puede.
Exacto.
La Espada Xianyuan
es el único tesoro para
romper este sello.
¿Dónde está la Espada Xianyuan?
En el Mar del Sur,
en la Fortaleza Xiong.
Inmortal,
volver del extravío no es tarde aún.
Aunque no sea por ti,
hazlo por los compañeros
de la Secta Jie,
y más aún por todos los seres del mundo.
No me hables de todos
los seres del mundo.
No te lo mereces.
Una simple aguja,
no creo que no pueda sacarla.
Parece que llegaron los soldados.
¿Quién es tan entrometido?
Qué gran despliegue.
Mil años han pasado,
y aún te niegas a calmarte.
[Episodio 9]
Rodeen a esta mujer demonio,
no la dejen escapar.
¡De rodillas!
Pequeño bribón,
te atreviste a tenderme una trampa.
Por fin llegué a tiempo.
Pequeño bribón,
te salvé de buena fe,
y tú enviaste gente a arrestarme.
Inmortal, es un malentendido.
Te estoy salvando.
¿Salvarme?
Inmortal, quien te haya incitado
a tomar la Aguja Fijadora del Mar,
es una trampa.
Aunque ahora lo consigas,
seguro sufrirás un contragolpe.
Pero ya dije que no me importa.
Pero a la gente de Isla Sanxian
sí le importa.
Debes pensar en ellos.
¿Cómo sabes de Isla Sanxian?
Bueno, ya que viniste,
di lo que tengas que decir.
Esta Inmortal Yunxiao no es una
persona sin sentimientos.
Todo lo que ha hecho,
ha sido en contra de su voluntad.
Cuando una persona
actúa en contra de su voluntad,
significa que tiene a
alguien a quien aprecia.
Y sobre esa persona apreciada
es la especialidad de
nuestro Yuelao.
Así que pidamos a
Yuelao que encuentre
a la persona que aprecia
la Inmortal Yunxiao.
Él, él, él...
¿Podrá hacerlo?
Solo es un díos de amor.
Solo puede encargarse de la
Oficina de Matrimonios.
Solo puede atar hilos del destino.
Esto no lo puede manejar.
No, no.
Duque Dongmu, amistad y parentesco
también son lazos del destino.
El hilo rojo solo rige los matrimonios,
pero yo no solo tengo hilos rojos.
También tengo
negros, blancos, verdes,
azules, naranjas,
floreados, amarillos,
tuyos, míos, suyos,
grandes, pequeños, gruesos, finos.
Está bien.
Te ayudo a investigar.
Yo...
Inmortal, solo piensa:
si mueres en el Mar del Este,
¿cómo se sentiría la gente de
la Isla Sanxian?
Cuánto sufrirían.
Pero, ¿sabes qué perdería
si no lo hiciera?
Inmortal, a veces la fuerza bruta
no es la mejor estrategia.
Eres una persona de
inteligencia excepcional,
deberías entenderlo.
Guerreros Perla, ¡formen!
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Irrumpiste en el Mar del Este
y quemaste el Salón del Loto,
¿qué castigo mereces?
¿Qué castigo crees que merezco?
Mujer demonio insolente, ¿crees que
el Mar del Este está indefenso?
Inmortal, no actúes con imprudencia.
¡Si'er!
¡Mujer demonio, detente!
No le hagas daño.
¡No le hagas daño!
¡Habla, habla, habla!
¡Primer Príncipe, ahora!
[Orden]
Inmortal.
Sobrevive, no dejes que te utilicen.
¡Si'er!
¡El Primer Príncipe
repelió a la mujer demonio!
¡El Primer Príncipe es un héroe!
¡El Primer Príncipe es increíble!
¡El Primer Príncipe
repelió a la mujer demonio!
¿Acaso todo esto fue
planeado por Su Majestad?
Su Majestad es realmente
previsor y extraordinario.
Eliminó un desastre
militar sin dejar rastro.
Aunque este viejo sirviente
cultivara mil años más,
no alcanzaría ni un pelo de
la barba de Su Majestad.
Ni aunque cultivara diez mil años más,
no alcanzaría ni una
escama de Su Majestad.
Yo no planeé nada.
Esto...
Su Majestad está bendecido
por la fortuna y el destino.
Cualquier desastre ante Su Majestad
se convierte en buena suerte.
Solo que no entiendo
por qué reveló
lo de la Espada Xianyuan
a la Inmortal Yunxiao.
Es mejor resolver las
enemistades que crearlas.
Déjala ir.
Este final es
perfecto, perfecto.
Solo que es una lástima.
¿Lástima de qué?
Por supuesto,
lástima por la bella doncella.
¿La bella doncella?
Ella es la primera nube colorida
al inicio del caos primordial,
la discípula predilecta
del Santo Tongtian,
la Semi-Santa más joven
de los Tres Reinos.
Con el talento y la
fortuna de esta Inmortal,
si sigue cultivándose así,
podrá igualar la edad del sol y la luna,
y ser venerada por todos.
No sé en qué obsesión la llevó
para volverse tan
violenta y caer tan bajo.
¿Cómo no lamentarlo?
Hermanita.
Por fin respondes.
¿A dónde fuiste?
¿Te golpeaste,
te lastimaste, te heriste?
¿Heriste a alguien?
Hermano mayor.
Ya estás otra vez con tus quejas.
Solo fui a hacer un alboroto
por un capricho.
¿Otra vez haciendo un alboroto?
¡Otra vez haciendo de los tuyos!
¡Debiste llamarme para ir contigo!
Para hacer un alboroto más grande.
Recuerda,
de ahora en adelante nunca
hagas alboroto sola.
Con dos personas se
puede hacer alboroto.
Si dos personas no son suficientes,
nuestra Secta Jie es grande,
¡llamemos a más gente!
¡No!
Esto no tiene nada que ver contigo,
ni con Bixiao, ni con Qiongxiao,
ni con los compañeros de la Secta Jie.
Solo yo puedo hacerlo.
¿No es un capricho?
¿Por qué tan seria?
Has adelgazado.
Y tienes ojeras.
No has estado comiendo bien.
Hermano mayor, hermano mayor.
Estoy aquí.
¿No me ves?
Hermano mayor.
Ya me has tocado.
No me vengas con eso.
Aquí la energía espiritual es escasa.
- ¿Sabes?
- No finjas.
No, ¿qué?
Estoy al máximo de conexión,
¿qué escasez?
No puedo oír.
¡No presiones!
Con razón este pequeño
bribón sabía mi paradero.
Pequeño bribón...
bribón...
El Primer Príncipe es un héroe.
¡El Primer Príncipe es un héroe,
Imponente!
Debo dormir rápido e ir a la
Corte Celestial a reclamar mérito.
Quizás así lo soluciono de una vez.
Li Changshou.
Li Changshou, abre la puerta.
Abre la puerta, Li Changshou.
Qué raro,
¿por qué no puedo derribar esta puerta?
Las otras puertas son como de papel.
¿Por qué solo tu puerta es tan sólida?
General Yaksha,
tan tarde vienes a verme.
¿Qué instrucciones tienes?
Sigues fingiendo conmigo.
¿No sabes lo que has hecho?
¿Qué he hecho?
Beber.
¿No habíamos acordado
que me ayudarías a encargarme
de la Inmortal Yunxiao
y yo te compensaría con una copa?
General, eso fue solo una broma.
¿Por qué tomarlo en serio?
Yo también estoy algo cansado.
Quiero dormir temprano.
No.
No me gusta deber favores.
Esta copa de hoy,
la bebes sí o sí.
General, yo... yo elijo dormir.
Vamos.
Brindo primero en señal de respeto.
Muchacho,
tienes buena resistencia al alcohol.
Incluso aguantas a mi
nivel sin inmutarte.
Este licor,
lo bebas como lo bebas, sabe igual.
Es desagradable.
Si es desagradable,
¿por qué bebes tanto?
¿No es para acompañarte?
Además.
Un hombre rudo bebiendo
es lo más natural.
Si no, de nada sirve mi aspecto feroz.
Si esos peces y camarones me vieran,
sin probar una gota de alcohol,
¿no se burlarían de mí?
Con el tiempo,
me acostumbro.
Solo es taparme la nariz y tragarlo.
Eso es cierto.
Lo bueno de este licor está
justamente en lo malo que sabe.
En este mundo,
algunas cosas si las distingues tanto,
realmente no tienen mucho sentido.
Bien dicho, bien dicho.
Muchacho, aunque pareces débil,
siempre dices algunas
cosas raras e interesantes.
Si todos los humanos fueran como tú,
entonces entre nosotros
no habría necesidad de pelear
todos los días, ¿verdad?
Este conflicto entre humanos y
dragones viene de la antigüedad.
Si vienes ahora a ajustar cuentas,
seguro que todos se sienten incómodos.
¿El Rey Dragón también piensa así?
¿Cómo sabes lo que piensa Su Majestad?
Entonces, ¿por qué el Rey Dragón invitó
a la Secta de la Guía Inmortal
al Palacio del Dragón a reconciliarse
y puso al Primer Príncipe,
el más hostil hacia los humanos,
a liderar esta reconciliación?
¿No es para hacerle entender
que la paz entre humanos y
dragones es difícil de conseguir?
¡Impresionante, impresionante!
Entonces, te diré la verdad.
Originalmente, el Primer Príncipe
no planeaba dejarte regresar.
Pero esta vez,
has hecho un gran mérito
en el Palacio del Dragón.
El Primer Príncipe ya ha aceptado
enviarte de vuelta mañana temprano.
De las cosas del Salón del Loto,
si te gusta algo,
elige lo que quieras.
General Yaksha,
¿eres tan sincero con todo el mundo?
¿Qué, no te gusta oírlo?
No es así.
¿No tienes miedo de que por
filtrar secretos militares así,
el Príncipe te dé una patada
en el trasero cuando regrese?
¿Tú también sabes eso?
Mi mayor deseo en la vida
es recibir unos cuantos
golpes por el Príncipe.
Aunque muera, habrá valido la pena.
¿Qué importan unas
patadas en el trasero?
¡Qué ideal tan sencillo y puro!
Si tengo que decirlo, sí tengo un ideal.
Dímelo.
Quiero tener un nombre.
¿Un nombre?
Nosotros, los espíritus del río, y
demonios camarones
originalmente no tenemos nombre.
Si naces camarón, eres soldado camarón;
si naces cangrejo,
eres general cangrejo.
Mi 'Yaksha' es solo un nombre genérico.
Y tú, ¿cuál es tu ideal?
¿Mi ideal?
Mi ideal
es vivir.
¿Tú... cuándo moriste?
Digo vivir bien, vivir con estabilidad.
Sobrevivir.
Buscar la longevidad,
indagar el Gran Dao.
Ver todo el universo
y todas sus bellezas.
No entiendo nada de lo que dices.
Pero creo que puedes
empezar ahora mismo.
Hombre, no esperes más.
Si esperas, ya no será lo mismo.
Tu raza Yaksha tiene una vida larga.
Tú no puedes compararte con nosotros,
que vivimos día a día como efímeros.
Nosotros, solo luchar en este destino
para no hundirnos,
ya es darlo todo.
Si además me detuviera
a admirar el paisaje del camino,
las flores y las plantas,
eso sería demasiado lujoso.
Este Yaksha,
aunque parece feroz,
tiene buen corazón.
Si algún día tienes oportunidad
de ir a la Secta de la Guía Inmortal,
te invitaré un buen vino.
¡Salud!
¡Qué mal sabe!
Señor, he bebido un poco,
y al despertar me siento muy mal.
Por favor, examíneme rápido.
General, no se preocupe,
solo es un malestar estomacal.
¿Malestar estomacal?
General, primero se agotó
y luego bebió en exceso.
Es inevitable que los cinco fuegos
ardan, con vómitos y diarrea.
Aunque no es grave, debe tener cuidado.
Lo sé, lo sé.
Por eso siempre digo:
Señor, usted no es un simple médico,
sino un inmortal compasivo
y misericordioso.
Señor, ¿podría ponerme un nombre a mí?
¿No te gusta que te llamen Yaksha?
En mis enseñanzas,
el clan Yaksha es el
séquito de todos los seres,
majestuoso y solemne,
justo como tu rango de
guardia del Palacio del Este.
Señor, esas enseñanzas suyas,
¿de dónde vienen realmente?
Cada vez que le pregunto,
no quiere decírmelo.
Cuando el Príncipe reciba
el talismán en unos días,
reanudará la revista militar
y discutirá la declaración
de guerra a los humanos.
Entonces, se lo contaré.
Ese día no llegará.
¿Qué quieres decir?
Ya no queremos pelear.
La verdad, creo que los humanos no son
tan arrogantes como dicen.
Que cada quien viva en paz,
¿no es mejor así?
Además, me doy cuenta
de que el Príncipe piensa lo mismo.
Solo que aún no lo ha confirmado.
¿No dice usted siempre que
la armonía es lo primero?
Esas palabras
viniendo del mayor
enemigo de los humanos,
realmente me llenan de alegría.
Sí.
Oí que fue su idea
expulsar a Yunxiao.
¿Tú también lo oíste?
No me juzgues por mi aspecto tosco,
de vez en cuando también
se me ocurre un plan.
¡Entonces usted ha
hecho un gran mérito!
No es para tanto, no es para tanto.
¿Qué gran mérito?
Todo es por el Mar del Este.
General, por favor, recuéstese.
Le haré el tratamiento final.
Vamos.
General.
He pensado un nombre adecuado para ti.
Se llamará
Xiongjing (*ballena), ¿qué te parece?
¿Xiongjing?
¡Bien! La ballena devora los mares,
vence generales y toma banderas.
Imponente.
Recuéstese.
Bien.
Me refiero a otro significado.
Cuando una ballena cae,
todos los seres prosperan.
Los mortales sufren
incontables calamidades,
soportan amarguras,
se atormentan y se desgastan.
General,
todo sufrimiento,
lo libraré de todo sufrimiento.
Ya se lo he dicho muchas veces,
pero nunca me hace caso.
Por el clan dragón,
no podemos tener obstáculos.
Adiós para siempre, general Yaksha.
Mi intención original
era avivar las olas,
no crear olas de la nada.
Añadir esta muerte mancha mi
ciclo de nueve reencarnaciones.
A continuación,
dependerá de usted.
¿General Yaksha?
Esto... esto es...
Jinli.
Repite lo que acabas de decir
una vez más.
Sí.
A la tercera vigilia,
Yaksha bebió con un discípulo
de la Secta de la Guía Inmortal,
y poco después cayó en manos enemigas.
Murió en el acto.
¿Es cierto?
No, no debería ser así.
Príncipe,
aún no ha abierto la Puerta del Dragón.
La Secta de la Guía Inmortal está
atrapada en el Palacio, sin escapatoria.
¿Quieres decir
que estoy mintiendo?
Señor Jin Chan.
¿Cuál es el resultado de la inspección?
Ya lo he verificado.
En el vino había un veneno mortal,
justo la Pomada del Corazón Devastado
que usan los humanos.
Las heridas del general
también coinciden con las mismas artes
que usaron los humanos
cuando visitamos
la Secta de la Guía Inmortal.
¿Artes humanas?
Señor Jin Chan, ¿está... está seguro?
La última vez que el
general Yaksha regresó,
también fui yo
quien le curó las heridas.
Puedo afirmar
que son las mismas técnicas.
Así que
sabían que al general Yaksha
no podían atraparlo estando sobrio,
así que primero lo envenenaron
y luego lo actuaron.
Príncipe.
Mi... mis condolencias.
¿Condolencias?
Príncipe.
Príncipe, me equivoqué.
No soporto que me alce.
Solo tengo
un Yaksha.
Perla Nocturna.
Te digo que esta es especialmente buena,
muy buena.
Hay que llevársela, llevársela.
Mira qué cara ponen,
como si nunca hubieran visto nada.
Su Majestad dijo que, para calmar el
conflicto entre humanos y dragones,
estos tesoros se los regalamos
a la Secta de la Guía Inmortal.
Gracias, gracias, gracias.
Wang Qi, ¿puedes cargar con tanto?
Sigues tomando.
Tía marcial, toma.
Te digo que más tarde,
esto, esto y esto,
llévatelo todo por mí.
Luego yo paso a recogerlo.
Vale.
Discípulo mayor.
¿Por qué tienes tanto sueño?
Mira eso.
Anoche fui arrastrado a beber,
y no dormí en toda la noche.
¿Por qué no vemos al Primer
Príncipe ni al general Yaksha?
Con que venga el Primer Príncipe basta.
Ese Yaksha es muy brusco y además feo.
Mejor dejarlo.
No ver al Primer Príncipe
ni al general Yaksha
me da mala espina.
Su Príncipe está a punto de
abrir la Puerta del Dragón.
¿Han llegado todos los emisarios?
Parece que solo falta
el tío marcial Kuai Si.
Este viejo Kuai Si,
siempre tan listo, ¿qué le pasa hoy?
¿Se quedó en la cama?
Sus compañeros están a
punto de sufrir una desgracia,
¿y usted permanece impasible?
Ninguno de ellos es discípulo
de mi Pico Xianlin.
Usted tiene
un corazón muy frío.
Esa mujer demonio me ayudó a superar
la Tribulación del Inmortal Dorado,
y yo contribuí a su plan
del Mar del Este.
Fue un trato,
¿qué tiene que ver el corazón?
No me agrada la gente como usted.
¿Porque permito que masacren a
mis compañeros sin inmutarme?
No.
Porque no es lo bastante interesante.
De qué sirve que sea interesante
si no da de comer
Allí
debe haber alguien más
interesante que usted.
Que nadie se mueva.
Todos los sospechosos
de la Secta de la Guía Inmortal,
serán llevados al Palacio del Este
para que Su Príncipe los
interrogue personalmente.
Oye, marisco,
¿cómo que somos sospechosos?
¡Acláramelo ya!
Ustedes envenenaron y
mataron al general Yaksha.
Las pruebas son contundentes,
¿aún lo niegan?
¡General Yaksha!
¡No digas tonterías!
Esperen a que llegue el anciano Kuai Si.
Nosotros le explicaremos
todo al Primer Príncipe.
¿Y aún se atreven a mencionar a Kuai Si?
La habitación está vacía.
Huyó hace tiempo.
¿Huyó?
Los sospechosos humanos
se niegan a confesar.
Si seguimos tolerando su arrogancia,
¿cómo enfrentaremos el
espíritu del general Yaksha?
¡Soldados, escuchen!
¡Arréstenlos a todos!
¡Al que se resista, mátenlo!
¡Sí!
¡Discípulos de alto rango, al ataque!
¡Discípulos de bajo rango, retírense!
¡Vamos, vamos!
¡Ataquen!
Convencí a la Inmortal Yunxiao
para que se fuera.
El autor oculto, enfurecido
al verse desenmascarado,
usó este plan malvado
contra la Secta de la Guía Inmortal.
Discípulo mayor, ¿y ahora qué hacemos?
En este momento,
solo nos queda escapar
del Palacio del Dragón.
¿Cómo escapamos?
Siempre ha habido una sola
entrada al Palacio del Dragón.
Esta tromba marina se conoce
como la Puerta del Dragón.
Solo la suprema Orden de la Puerta
del Dragón de nuestro palacio
y los descendientes directos
del Rey Dragón pueden abrirla.
La Orden de la Puerta del Dragón
y los descendientes directos.
Discípula menor, cúbreme.
Bien.
Discípulo mayor, ¿qué vas a hacer?
Dormir.
¿Dormir?
Discípulo mayor.
Changshou,
este Dispositivo de Sueños Estelares
equivale a tres mil años de
mis logros.
Úsalo con mucho cuidado.
Lo entiendo.
Habla.
Palacio del Dragón del Mar del Este.
Hay una pequeña falla. No es nada.
Habla.
Ao Yi, el Segundo Príncipe del
Palacio del Dragón del Mar del Este.
La estrella brilla permanentemente.
Esta persona aún no ha
despertado de su sueño.
Todo está listo. Ve.
Bien.
Esto... ¿Es seguro este aparato?
Servirá. Es una antigüedad.
Bien.
[Para mi yo del futuro,
escrito por Ao Yi a los cuatro años]
[Sueño de Ao Yi]
Príncipe Dragón Ao Yi.
Tengo algo que decirte.
Es de suma urgencia. ¡Despierta rápido!
¡Despierta, estás a punto de morir!
Mi destino me pertenece.
No subestimes al joven pobre.
Casi lo olvido, le gustan estas cosas.
¡Rompe la oscuridad, joven!
¿Qué está pasando?
¿Dónde estoy?
¿Quién eres?
Muchacha.
¿Por qué buscas tu propia muerte?
No sabes usar hechizos.
¿Cómo podrías ser rival para nosotros?
Alguien me preguntó una vez:
¿Para qué blandes la espada en tu mano?
Hasta este momento,
lo he entendido.
¡Es por aquellos que están detrás de mí!
Discípulo mayor Changshou.
Por fin lo entiendo.
Mayor.
Enséñeme otra vez, por favor.
¿El general Yaksha ha muerto?
El clan dragón enfrenta una situación
que ocurre una vez cada mil años.
El conflicto entre humanos y dragones
lleva acumulándose mucho tiempo.
Y está siendo explotado por
personas con malas intenciones.
La mecha está a punto de encenderse.
Una gran guerra puede estallar
en cualquier momento.
Es tan crítico,
pero no puedo hacer nada.
No, no.
En mi opinión,
tú
eres el dragón que romperá
este punto muerto.
¿Yo?
¿De verdad?
Absolutamente cierto.
Aunque por ahora tus huesos
espirituales no son los mejores,
llevas la Profecía del Dragón Ancestral.
Debes ser el dragón elegido.
¿Qué debo hacer?
Abre la Puerta del Dragón.
¿La Puerta del Dragón?
¿Quieres que abra la Puerta del Dragón
para abrir un camino a la
humanidad y evitar este desastre?
Exacto.
No puedo hacerlo.
¿No puedes?
Aunque llevo la Profecía
del Dragón Ancestral,
sigo siendo un pequeño dragón.
Nunca he vencido a mi hermano mayor
en las competencias del palacio.
Incluso si mi hermano mayor no...
¿Por qué me pegas?
Incluso en el sueño
tienes miedo de todo.
Incluso en el sueño,
cuando me pegas, duele tanto.
Te lo digo.
Son tus demonios internos
los que te perturban.
Mírate.
Ya eres un gran dragón.
Y aún estás aquí, indeciso y estancado.
Mírame.
Cree en ti mismo.
Tú puedes.
Yo...
¿Puedo?
Tú puedes.
¡Yo puedo!
Exacto.
La situación es urgente.
Tu hermano mayor está cazando miembros
de la Secta de la Guía Inmortal.
No hay tiempo que perder.
Aprovecha la oportunidad.
Vence a tu oponente, demuestra tu valía.
Bien.
Pero, ¿nos hemos visto
antes en algún lugar?
Me resultas tan familiar.
Discípulo mayor, despierta rápido.
[Registro de Tesoros del Salón
del Loto del Palacio del Dragón]
Esta es la señal.
Todo según lo planeado.
En resumen, debes recordar que
debes ser rápido.
¿Hay algo allí?
Entiendo.
Discípulo mayor, despierta rápido.
¡Hay peligro!
Despierta, despierta.
Lo encontré. Aquí está.
Rápido.
Date prisa, date prisa.
Discípulo mayor, despierta.
Discípulo mayor, ya no hay tiempo.
¿Por qué no...?
Tú...
¡Voy con todo!
Por favor , no me golpees la cara.
Allí.
Otra vez.
Entiendo.
¡Entiendo!
Es un sueño.
No es un sueño.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Discípulo mayor, ¿encontraste la salida?
Más o menos.
Voy a salir un momento.
Encuentra un lugar para esconderte.
Discípulo mayor, ya me escondí.
¿Me estás buscando?
¡Es él, es él!
Él fue quien bebió con el
general Yaksha anoche.
Tienes razón.
Persíganlo.
Changshou, eres muy débil.
No puedes vencerlos.
Detente.
Ya que es un territorio prohibido,
no se atreverán a entrar tan fácilmente.
[Prohibido]
Traidor, sal si tienes agallas.
Entra si te atreves.
¿Crees que ahí dentro es
más seguro que afuera?
[Prohibido]
Este territorio prohibido...
Sigue siendo más seguro
que donde estás tú.
Mira detrás de ti.
Un truco para engañar niños.
¿Crees que me lo voy a creer?
¿Y qué si miro?
Debiste haberte abrigado más.
¡Qué poca consideración!
Te fuiste sin avisarme.
Pero esta vez, no te preocupes.
No te patearé el trasero.
Mi padre siempre decía
que este territorio prohibido
es el lugar más peligroso
del Mar del Este.
Solo aquí
es digno de enterrar al general Yaksha.
En el vasto Mar del Este,
fuimos amigos de vida o muerte.
General Yaksha,
buen viaje.
¡Buen viaje!
Descanse.
Ao Jia, ¿qué intentas hacer?
Ao Jia, cálmate primero.
¿Por qué todo lo que hago
te parece que no estoy calmado?
Estoy perfectamente lúcido.
El problema son estos humanos.
Envenenan, matan y perturban el orden.
Mi Yaksha murió sin explicación.
¿Cómo no va a vengar el Palacio
del Dragón esta afrenta?
Sé lo que vas a decir.
Hubo un momento
en que pensé
dejarlo así.
Vaya
armonía entre humanos y dragones...
¿Y dónde está esa armonía prometida?
Entonces, ¿por qué mi general Yaksha
desapareció por la armonía?
Armonía entre humanos y dragones...
¡Al final,
no son más que palabras vacías!
¡Soldados, escuchen!
¡Sí!
Maten a todo humano que encuentren.
Que los cuatro mares cambien de color
y los Tres Reinos se tiñan de rojo
para que el espíritu del
general Yaksha pueda descansar.
Solo así seremos dignos del
antiguo Palacio del Dragón.
No lo haces por Yaksha.
Solo buscas una excusa
para ir a la guerra.
Guerreros Perla,
retírense.
¡Jiang Si'er!
Eres mi prometida.
Los Guerreros Perla
también deben obedecerme a mí.
Si dices que se retiren...
Entonces te notifico
que ahora
te repudio.
Tú... ¿qué me estás diciendo?
Nosotros nos unimos
al Palacio del Dragón
buscando la paz.
Pero ahora
solo veo frente a mí
a un loco asesino.
Todo el pueblo de los tritones
no te acompañará.
Si'er.
Si...
¡Jiang Si'er!
¿De qué te ríes?
Ustedes, son verdugos
que tergiversan la verdad.
El general Yaksha murió sin explicación.
Ignoran la verdad
y culpan a los humanos.
¿No es esto para reírse?
Bien.
Parece que te importa
más la verdad que a mí.
Qué bien.
Entonces, ¿por qué no vas
al infierno y preguntas por mí
esa supuesta verdad?
¡Ataquen!
En el Mundo Primordial,
se desatará la Gran Calamidad.
Entonces, el cielo y la
tierra serán destruidos,
montañas de cadáveres y mares de sangre.
El mundo humano
se convertirá en un purgatorio.
Con razón.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪